[音乐]嘿，这很酷
科学界尚未解释的探索地球的七个地方是
太棒了，但是如果地球上有这么多地方
幸运的是，您生活在地球上这个地方令人难以置信，令人jaw目结舌
拥有如此疯狂和令人困惑的秘密，以至于科学家也无法总是
向他们解释，当您了解世界上最重要的七个国家时，他们会感到惊讶
难以置信的谜团和现象别忘了点击订阅
按钮并打开通知，即可加入我们生活中光明的一面
乍看之下，魔鬼的水壶瀑布从七号降下来了
位于美国明尼苏达州的漂亮瀑布看起来像您的平均值
这个瀑布有趣的是，它有两个不同的
下降的水体一侧有水落入另一水体
苏必利尔湖另一座湖的水直接落入巨大的自然景观中
地面上的水会很好地引导到那里的洞，这是神秘的部分
似乎知道去瀑布的人掉下来的树枝等
顺着消失的瀑布降落的物体，但他们再也看不到它们的物件重新出现
在过去的下游，科学家通过释放染料对水进行测试
他们甚至跌入瀑布
那里的乒乓球，但他们从未在任何
该地区的水体，所以这些水在哪里流得很好？
同意这水必须流到某个地方
也许它正在地下，但不是一定要在某个地方出来
科学家们仍在努力弄清楚这一六分之一
巨石阵（Stonehenge），如果您要在萨利伯里（Salisbury）以北行驶八英里左右
英格兰到一个叫索尔兹伯里平原的地方，您会看到游客凝视着敬畏之情
在巨大的巨石阵中，这个史前的石层一直坐在这里
根据《大不列颠百科全书》已有数千年的历史
巨石阵在这几年之间分六个阶段建造
3015 BCE 20但是，一大堆巨石的有趣之处是什么
实际上，今天我们拥有可以帮助我们将重物提升到
在巨石阵建成的时候建造大型建筑物和古迹
一个人可以使用这种技术，所以任何人都可以
举起石头重达四吨至三十七吨甚至更多
而不是为什么他们这样做考古学家提出了很多建议
一些解释这种现象的理论
巨石阵使用了其他假设的雪橇滚轮和船的系统
它是用加权征费系统建立的，很多这样的猜测似乎
在某种程度上讲到今天为止还没有一个确切的答案
如果您看到跳舞的话，灯火通明的宿舍可能永远不会是五号之一
天空中的灯光你会以为他们是来到地球的外星人
流星雨很好的赫斯蒂亚土地谷的居民
挪威必须每天晚上都要面对这个迫切的问题，
林谷色彩鲜艳的灯光以不同的颜色出现在天空中
过去四十年的形状和形状，甚至更长的时间，这种现象
继续根据一些理论迷惑科学家，这些灯可能是
由附近的放射性湖放射出的颗粒引起
空气蒸发时，其他科学家认为山谷的底部
与水接触时含有大量的硫酸
即使有许多不同的猜测，也会导致火花出现在天空中
关于为什么这个小镇每晚都有自己的灯光秀，科学家们仍然
现在他们还没有想出一个明确的答案
并享受免费节目四号在沸腾的河里
亚马逊有时在按摩浴缸中闲逛
可以令人难以置信的放松，但是这热的水将事物带到了一个整体
亚马逊森林深处的新高度是森林中的浮河
我阿姨阿库（Auntie aku）的​​地区温度很高，以至于任何人或
掉进里面的动物从里到外都活着
没错，这条河的温度高达196华氏度
当当热的当地人用水冲泡茶，有时他们用它煮饭
好吧，这条河的高温令人着迷
使这一自然现象成为谜的原因是，没有人能
根据地球物理学家安德烈斯·里佐（Andres Rizzo）找出导致水如此热的原因
沸水通常附着在活跃的火山或岩浆系统上
就像美国黄石国家公园沸腾的河道，
在我的阿姨阿库镇，在400英里范围内没有活火山
几个世纪以来，这个居民的热度如此之大
小镇认为这条河具有神奇的治愈能力，因此在精神上得以运用
在医学上，鲁索（Rousso）猜测是地裂缝中涌入了地热
地球加热了河水的温度，但这尚未成为现实
同时经过科学证明，如果有人非法狩猎动物
偶然掉进河里，煮得很好，然后我们会有一个
偷猎者对不起我帮不上忙
第三个活动洞穴您能相信地球上有一个地方吗？
自己的生态系统和类似于另一个星球的大气层开始相信
位于罗马尼亚东南部的活动洞已完全关闭
长达550万年的黑暗
直到工人在寻找洞穴的地方时才发现山洞
建立任何人都了解它的科学家
在山洞上开了一个洞，发现一个完全持续的
生态系统在内部蓬勃发展，因为一条穿越岩石的路被雕刻成一条路
许多隧道科学家发现了一个硫磺湖，像腐烂的一样臭
鸡蛋中的空气充满了硫化氢，并且碳含量高出100倍
二氧化碳比地球的空气中所含的空气不用多说
有毒的甚至更疯狂的是，整个生态系统已经存在于
这个洞穴有33种在地球上其他任何地方都找不到的物种
这个洞穴让我们瞥见了其他星球上可能存在的东西
在完全不同的大气中它如何设法全部存在于地球上
这次没有人知道是不可思议的，不是第二吗
纳米比亚的纳米比亚沙漠圈到处都是大象蛇羚羊和
数百个均匀放置的圆圈在等什么
这个残酷酷热的沙漠是众多野生动植物的家园，甚至还有更多
有趣的是有均匀分布的孔的草田，现在这些
圆圈几乎完美，直径范围从10到65英尺
许多科学家提出了有关为什么这些圆圈出现的理论
2013年环境科学家诺伯特（Norbert）的其他更多随机形状
假设灌溉者认为白蚁是造成这些圆圈的原因，但就像
在他看来之前提出的所有假设后来都被反驳了。
直接从M晚Shyamalan的场景中隐藏了恐怖的轻拂迹象，这是
绝对真实，但没人能弄清楚为什么
委内瑞拉西部永无止境的雷暴第一
真的很酷不是吗？它们照亮了天空，您不禁感到
空气中特殊的令人兴奋的能量，但这些雷暴通常会终止并
你过着自己的生活，但在委内瑞拉西部，
卡塔通波河上有一场雷雨，似乎正在持续
时钟到晚上7点时，能量电池就不断地运转
闪电风暴开始了，并且在接下来的10个多小时内都没有减弱
在一年中的大多数夜晚都会发生，这增加了这些正在进行中的陌生感
在2010年的一个夜晚，暴风雨在深夜突然停止
并没有回来六个星期，已经有多种理论试图
解释这种奇怪的现象最近，科学家们猜测
包含来自加勒比海的暖风的周围群山是
归咎于由温暖和凉爽的空气从
安第斯山脉被迫上升，并出现在暴风云中
从字面上看是一场完美的风暴，所以你没有那么酷的理论吗
该视频中提到的神秘地点在以下地方分享了您的假设
评论部分并开始对话，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]